PRAZO: 03/04/2020
MÉTODO DE ENVIO: pull request no Github

- Alterar o arquivo notas.py para implementar a função procura_aluno(nome), que busca o índice da lista alunos que tenha o valor nome (passado como argumento).
- Fazer os exercícios 10, 12 e 14 da lista do dia 27/03/20:

10. Faça um Programa que leia dois vetores com 10 elementos cada. Gere um terceiro vetor de 20 elementos, cujos valores deverão ser compostos pelos elementos intercalados dos dois outros vetores.
12. Faça um programa que receba a temperatura média de cada mês do ano e armazene-as em uma lista. Após isto, calcule a média anual das temperaturas e mostre todas as temperaturas acima da média anual, e em que mês elas ocorreram (mostrar o mês por extenso: 1 – Janeiro, 2 – Fevereiro, . . . ).
14. Faça um programa que leia um número indeterminado de valores, correspondentes a notas, encerrando a entrada de dados quando for informado um valor igual a -1 (que não deve ser armazenado). Após esta entrada de dados, faça:
• Mostre a quantidade de valores que foram lidos;
• Exiba todos os valores na ordem em que foram informados, um ao lado do outro;
• Exiba todos os valores na ordem inversa à que foram informados, um abaixo do outro;
• Calcule e mostre a soma dos valores;
• Calcule e mostre a média dos valores;
• Calcule e mostre a quantidade de valores acima da média calculada;
• Encerre o programa com uma mensagem.